Repository: wggglggg/wggglggg-todoism
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_hans_cn

source: Bad Request
zh_hans_cn: 无效请求

source: Forbidden
zh_hans_cn: 禁止访问

source: Page Not Found
zh_hans_cn: 无效页面

source: Server Error
zh_hans_cn: 服务器故障

source: Invalid item body.
zh_hans_cn: 无效事项

source: Permission denied.
zh_hans_cn: 权限错误

source: Item updated.
zh_hans_cn: 事项已更新

source: Item deleted.
zh_hans_cn: 事项已删除

source: Item toggled.
zh_hans_cn: 事项状态已更新

source: All clear!
zh_hans_cn: 全部清理完毕

source: Login success.
zh_hans_cn: 登录成功

source: Invalid username or password.
zh_hans_cn: 错误的用户名或密码

source: Logout success.
zh_hans_cn: 已退出

source: Take a paper to him before go home
zh_hans_cn: 回家前送测试纸

source: To get delivery
zh_hans_cn: 送快递

source: Watch Olympic tonight
zh_hans_cn: 今晚观看奥运

source: Generate success.
zh_hans_cn: 已生成

source: Invalid locale
zh_hans_cn: 无效的区域选项

source: Setting updated
zh_hans_cn: 设置已更新

source: What needs to be done?
zh_hans_cn: 新建待办事项

source: All
zh_hans_cn: 全部

source: Active
zh_hans_cn: 未完成

source: Done
zh_hans_cn: 已完成

source: Clear
zh_hans_cn: 清除已完成

source: We are todoist, we user todoism.
zh_hans_cn: 我们是Todo爱好者，我们使用Todoism。

source: demo.png
zh_hans_cn: demo_zh.png

source: Get Started
zh_hans_cn: 开始使用

source: Login to Todoism
zh_hans_cn: 登录到Todo

source: Username required
zh_hans_cn: 填写用户名

source: Password required
zh_hans_cn: 填写密码

source: Get a test account
zh_hans_cn: 获取一个测试账号

source: Login
zh_hans_cn: 登录

source: Toggle Password
zh_hans_cn: 密码显示开关

source: Oops, something was wrong!
zh_hans_cn: 出错了...有点小问题

source: Empty username or password!
zh_hans_cn: 用户名与密码不能为空!

source: Your todo was empty!
zh_hans_cn: 事项内容不能为空!
